คิริโตะฮูง
ไงเฮีย
ก่อน
แคปซูลแม่งจะ
พังไงเฮีย
เขามีไว้ตั้ง
ไงเฮีย
ไม่ได้มีไว้
ทำลาย
บัด
เอ่อ
สบายเนาะ
เวลาก็ช้าจริง
จริงไงเฮีย
ตอนคุณสตรีมนี่
มีเวลาผ่านมา
อย่างเร็วนะเฮีย
ชุบ
หนึ่งนาที
ครึ่ง
ใกล้แล้ว
เหรอ
ชุบ
เนี่ยคุณ
เค
อยากได้
ไหม
ที่
ที่ช่องแชทบ
บอกว่า
ถ้าเลือกตัวฝั่ง
ซ้ายอะ
ก่อนจะได้เจอกัน
อยู่ที่ประมาณทั้ง
เลเวลห้าสิบอะ
อ่า
เนี่ยผมคิดว่า
ถ้าเลือก
ถ้าเลือกตัวหัวข่าว
ที่ใช้หอกอะ
เราน่าจะเริ่มเรา
น่าจะเริ่มโต๊ะจาก
ตรงนี้
อ่า
นั่นแหละ
ชง
ชิง
แข็ง
ฮัง
ตัวละครที่มันอยู่
ที่มันอยู่ใน
แคปซูลก็คือตัว
นั่นแหละ
มันไปอยู่
ทำไมวะ
ไม่รู้
เนี่ยมันเป็นเรื่องที่
เป็นปริศนามากเลย
อยู่
ดิ
ไม่นอน
ไม่นอนเตียงบ้าน
เตียงเมืองวะ
อยู่แคปซูลทำไม
เนี่ย
แคปซูลนี่แม่งแดก
เข้าไฟด้วยนะ
ปัญหา
ผมว่ามันไม่
แดกหนักเท่า
ว่ามันไม่แดก
หนักเข้า
เข้ากำแพงห้อง
เหรอคุณเก
เอ่อตู้เซิร์ฟเว่
อ่ะ
เอ้ยเย้ยเป็นไทย
แล้วเว้ย
หมดแล้ว
หมดสักที
เย้ยปล่อย
กูไป
จบหรือยัง
เอ๊ย
แคปทูนฮิล
เลือดตัวเองได้ด้วย
ใช่
ฮิลเลือดตัวเอง
ได้
แต่เพราะว่า
ยังไงอะ
คุยคัค
ซีน
คุยคัต
เราคัตซีน
เหรอ
อ่อ
มันคุย
อยู่
ฮึ
ฮ